ஆலய குடும்ப ஜெபக் கூடுகையின் பயன்பாட்டிற்காக  கிறிஸ்தவ பாடல்கள் மற்றும் கீர்த்தனைகளில் அடிக்கடி உபயோகப்படுத்தப்படும்  பாடல்களைத் தெரிவுசெய்து தொகுக்கப்பட்டது. 
அப்பாடல்கள், திருவல்லிக்கேணி    C.S.I. சகல பரிசுத்தவானகளின் ஆலயத்தின் வைர விழா (2008) ஆண்டின்போது  110 பாடல்களுடன் "மனமகிழ் கீதங்கள்" என்று புத்தகமாக வெளியிடப்பட்டது.
அந்தப் பாடல்களுடன் தற்பொழுது மேலும் 100 பாடல்கள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
மேலும் இரங்கல் பாடல்களாக  "ஆறுதல் கீதங்கள்" என்ற தலைப்பில் பாடல்கள் தொகுக்கப்பட்டுள்ளது

இந்தப் பாடல்கள் அனைத்தும் திரு C. இராஜரீகம் குணசேகரன் (Retd. Under Secretary to Government ) அவர்களால்,  திரு J. அறிவு கலைச்செல்வன் (Retd. Asst. Director of Co-operative Audit) அவர்களின் உதவியுடன் தொகுக்கப்படுள்ளது. 

 திருமதி ஹில்டா இராஜரீகம் அவர்களால்   "90 ஞாயிறு பள்ளி பாடல்கள்" தொகுக்கப்பட்டு இத்துடன் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.

இவைகளை "இயேசுவை போற்றும் பாடல்கள்" என்ற தலைப்பில் "செயலி" ஆக  வெளியிடப்பட்டுள்ளது